# Credit_Card_Fraud_Detection
## Курсовой проект Осипова Аркадия ИД22-3

### Описание:

Мошенничество с кредитными картами представляет собой случаи несанкционированного использования чужих кредитных карт для осуществления финансовых операций без ведома их законных владельцев. Изначально кредитные карты были созданы с целью расширения покупательской способности населения за счёт предоставления банками доступных денежных средств с обязательством последующего возврата в оговорённые сроки или с выплатой процентов.

С развитием электронной коммерции и стремительным ростом популярности OTT-платформ в период пандемии COVID-19, объёмы использования кредитных карт возросли в геометрической прогрессии. Вместе с этим пропорционально увеличилось и число случаев мошенничества. В результате мировая экономика несёт ежегодный ущерб, превышающий 24 миллиарда долларов. Столь значительные потери спровоцировали появление множества стартапов в индустрии объёмом около 30 миллиардов долларов, занимающихся решением данной проблемы.

В современном мире автоматизация обнаружения мошеннических транзакций становится насущной необходимостью, а методы искусственного интеллекта и машинного обучения служат ключевыми инструментами для эффективного противодействия этим преступлениям.


- **V1 - V28** : числовые признаки, являющиеся результатом преобразования PCA.

- **Time** : секунды, прошедшие между каждой транзакцией и первой транзакцией.

- **Amount** : сумма транзакции.

- **Class** : мошенничество или нет (1 или 0).

### Содержание:
- Информация о наборе данных
- Визуализация данных
- Выбор признаков
- Балансировка данных
- Моделирование
- Заключение
